para corrigir um comportamento considerado inadequado ou prejudicial.
Dar esse tipo de feedback pode ser um desafio porque eu vou mostrar para o outro que ele está fazendo e que não está tão bem.
Geralmente esse é o tipo de feedback que ele é um desafio porque muitas vezes punição, ele entenda que ali é um processo de desenvolvimento.
O feedback é bom para ele porque é a partir disso que ele consegue desenvolver novas habilidades, novos comportamentos e novas atitudes.
Então a gente percebe que esse é um tipo de feedback que ele pode sim ser utilizado no nosso dia a dia, mas para isso a gente precisa saber conduzir o feedback de uma forma correta.
E só para explicar para vocês, muitas vezes nós vamos ministrar um feedback e aquilo que nós vamos falar está correto. ...tem uma atitude impossível ou descontrolada no meio de um atendimento, por exemplo.
É possível mostrar a ele o caminho para melhorar.
Então, o colaborador, ele simplesmente, ele teve uma atitude impossível no meio de atendimento.
Aí vamos lá.
...tenho acompanhado o seu trabalho e percebi...
Oh, sempre feedback. Corretivo, eu venho, eu mostro aquilo que foi feito de forma incorreta, aquilo que não foi feito da forma como deveria ter sido feito.
Eu mostro, então, o que não está bom. Depois eu pergunto, eu peço para que tenha um comportamento diferente.
Esses dias, uma das colaboradoras que trabalham comigo, uma das gestoras na verdade, chegou para mim e falou assim:
"Giselia, eu já não sei o que fazer, tem ser diretora executiva ela já levou um susto, né?
A diretora executiva está me chamando para conversar.
Aí ali, claro que no primeiro momento eu fiz o acolhimento, conversei algumas coisas, chorava, chorava, chorava, chorava, chorava, chorava.
Aí ela contou que estava passando por um divórcio, que o marido abandonou, que arrumou outra, que ela estava fazendo um tratamento psicológico porque ela veio de outra cidade e que aqui em Goiânia ela não tinha aquela angústia, aquele desespero, venha a nós, converse com a gente, para o paciente e para a equipe.
Então, aqui nós precisamos que você venha a trabalhar.
Mas eu quero reiterar para você que eu entendo a sua dificuldade.
Sempre que você vier a trabalhar, que você não estiver bem emocionalmente, pode falar comigo, com a gestora que a gente vai conversar com você.
Tem o RH, temos os psicólogos à sua disposição. Você tem que vir trabalhar, você já trabalha meio período. Além de trabalhar meio período, você ainda falta? Fala sério.
Então, a gente tem que saber como conduzir esse processo de feedback.